Отображение:
  Нужно сделать так, чтобы в соответсвии с классом Board генерировалось поле, состоящее из маленьких картинок 
  (пустая белая, пустая черная, черная с фишкой)
  Для отображения поля можно использовать GridView или Canvas (лучше кансав)
  https://pspdfkit.com/blog/2017/50-shaders-of-android-drawing-on-canvas/
  
Правила английских шашек (чекерс) 
в начальной позиции у каждого игрока по 12 шашек, расположенных в первых трёх рядах на чёрных клетках. 
При нескольких вариантах взятия игрок выбирает вариант по своему усмотрению, в выбранном варианте необходимо бить все доступные 
для взятия шашки.

1.Первый ход делают чёрные.
2.Шашки ходят только по клеткам тёмного цвета.
3.Доска расположена так, чтобы угловое поле внизу слева со стороны игрока было тёмным.
4.Во время боя простая шашка может превратиться в дамку и сразу продолжить бой по правилам дамки.
5.Простые шашки могут бить только вперёд.
6.Дамка может ходить на одно поле по диагонали вперёд или назад, при взятии ходит только через одно поле в любую сторону,
а не на любое поле диагонали, как в русских или международных шашках.

